පුදුමයි!
පුදුමයි! පුදුමයි!
එය දැනටමත් -
ආ... ඒක රිදුනා.
මෙය වේදනාවයි.
එය මට එතරම් ජීවමාන බවක් දැනේ.
ඒකට සාප වේවා...
මෙය විහිළුවක් නොවේ.
ලොක්කා කිව්වා මේ බැල්ලිය ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ කියලා, ඒත් තාම...
ඔබ මා වැනි කාන්තාවන්ට අකමැතිද?
මගේ තුවාල ක්ෂණිකව සුව වේ,
එනම් මට සදහටම සටන් කළ හැකිය.
මම වගේ ගෑනියෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙන එකේ තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙනවද?
ගොළු වෙන්න එපා!
මම ඔබේ පස්සට පයින් ගහනවා,
ඔබ කොපමණ වාරයක් සුව කළත්!
ඇත්තෙන්ම කෙතරම් අපූරුද...
ඒ වගේම තමයි ඒක හරිම දුකයි.
හහ්?
මෘගයන් සිටින බව ඔබට දැනෙනවා නේද?
ඔබේ සහෝදරිය හැර වෙනත් කෙනෙක්
මෙහි සිටින බව පෙනේ.
ඔබේ සැලකිල්ල
ඔබේ ප්‍රහාරවල ප්‍රබලත්වය මොට කරන්නේ නැද්ද?
හාහ්! අපායක් වගේ!
ලොක්කා සහ ඔහුගේ මිතුරා සඳහා නොවේ!
මෘගයන් කී දෙනෙක් පෙනී සිටියත්,
ඔහු 'ඔවුන් සියල්ලන්ම පියාසර කරයි' යවන විට ඔහු සිනාසෙනු ඇත!
නැහැ! නැහැ! නැහැ! නැහැ! බැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
ගාර්ෆියෙල්ට
වැඩ කිරීමට ඉඩ දීමෙන් අපට පසුබෑමක් සිදු වුනාද?
ඔච්චර අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
ඔහු දැන් එළියේ ඉන්න ඇති,
අපි හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා!
සුබාරු ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ වෙලාව හරි...
නවීන ලෝකය පිළිබඳ මගේ අසමසම
දැනුම භාවිතා කිරීමට!
ගේන්න, යෝධ බල්ලා!
විද්‍යාවේ ආත්මයම රස බලන්න!
දූවිලි පිපිරීමක්!
හහ්...
ඉන්න!
මම ඔබට කීවේ කුමක්ද?!
ඔය වගේ අමුතු දේවල් කරනවා වෙනුවට...
මෙය කිරීමට වඩා වේගවත් වේ!
මම මේ සඳහා මගේ සියලු මුදල් වියදම් කළා!
එහි ඇති හොඳම තෙල් එයයි!
ඔබටම උදව් කරන්න!
ස්පෝචා?!
ඒක... මැරුවද?
අපොයි, ඇයි ඒක වැඩ නොකළේ?
දූවිලි මදිද? ගිනි බලය මදිද?
ඔහ්, එන්න!
ඔබ ඕනෑවට වඩා තෙල් භාවිතා කළා!
හොඳයි, මට එය සමඟ ඉතා හොඳින් කෑදර විය නොහැක!
අපිට ඒක එලියට දාන්න බෑ! අපි දුවන්න ඕනේ!
ඔටෝ!
කාර්යාලයේ ගැලවීමේ මාර්ගය
තවමත් නොවෙනස්ව තිබිය යුතුය.
රෙම් එලියට ගන්න.
හරි. මම ඇයව හොඳින් බලාගන්නම්.
සුබාරු?
කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබ සමඟ පැන යා නොහැක.
අපි වෙන් වෙන්න ඕන.
නමුත් ඇයි?!
සමාවෙන්න පෙට්රා...
නමුත් ඉතිරි කිරීමට තවත් එකක් ඉතිරිව ඇත.
බියට්‍රිස්-සාමා?
මම ඇයව ආපසු ගෙන ආ පසු, ඇගේ මිතුරිය වන්න, හරිද?
මම දන්නවා ඔයා එයාට කැමති වෙයි කියලා.
ඇය විහිළුවට ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
මම පිච්චුනොත්,
මගේ සොහොන් ගල මත ලියන්න
මරණයට හේතුව ඔටෝගේ තෙල් බව.
ඒ නිය ඇඳ මත
ඇවිදීමට මට කිසිම උනන්දුවක් නැත.
පණපිටින් ආපහු එන්න, නැත්නම් මම ඔයාව හිර කරනවා.
සුබාරු! ප්රවේසම් වන්න!
ඉදිරියට එන ව්‍යසනයට මුහුණ දෙන්න.
මම උඹට වෛර කරනවා. මම උඹට වෛර කරනවා.
මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
මම ඔබව මුණගැසුණු දින සිට,
මම ඔබට බොහෝ වෛර කළෙමි,
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
තවම එන්න තියෙන විපත?
ඒ කියන්නේ අනාගතය මේකද?
ඔබ වීරයෙක්.
ඔබට විය හැක්කේ වීරයෙක් පමණි.
මම...
උදව්වට ස්තුතියි!
...ඔයාට
කඩුව නැතුව බැරිද හොරා?!
සුබාරු, මම දන්නවා ඔයා සහ
Emilia-neesama දෙන්නම මහන්සියි.
මට කණගාටුයි.
එදත් මම අවසන් කළේ
ඔබව තව දුරටත් බර කරමිනි...
මගේ වටිනා මිනිබිරිය
මෙතරම් දක්ෂ තරුණියක් දක්වා වැඩී ඇත, නේද?
මට කණගාටුයි.
එය එසේ නම්, මා කළ යුතුව තිබුණේ
ඔය ගුහාවේ ඔතා මැරෙන්න!
මට ඔයාව මරන්න බැරි උනාට සමාවෙන්න.
කිසිම තත්වයක් යටතේ
ශාපයක් වැනි විකාර දෙයකින් මා මරා නොදමනු ඇත!
එතන, ඔයාට පේනවද? මම නැවතත් දිනනවා.
මට මැරීමට අවශ්‍ය කෙනෙකු යැයි සිතීම
නරක ලෙස කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙකු බවට පත් විය.
මගේ දණ නමා මගේ
කඩුව නැති වුවහොත් මට ඉතිරි වන්නේ කුමක්ද?
මොනතරම් බියකරු සිහිනයක්ද?
"මට තනියම ඉන්න ඕන නෑ" කියන එකේ අමාරුව මොකක්ද?
මම ඔයාව මරනවා
මම පොරොන්දු උන විදියටම Natsuki Subaru!
මම අවබෝධය කළා
මම තනියම ඇවිද්ද නැති බව
මේ කාලය පුරාම, එපමණයි.
මම හිතනවා අපි අපේ ඇඟේ හැම ලේ බිංදුවක්ම වැගිරෙන්න ඕනේ.
ඔබට තැනින් තැන දුවමින් සිටගෙන සිටිය හැකිය!
මැජික්, මකරුන්, කුමක් තිබුණත්
මගේ මාර්ගය, මම එය විනාශ කරමි!
ආත්මය අල්ලා නොගන්නේ ඇයි?!
අනුග්‍රහයක් ඉල්ලා යාච්ඤා කිරීම අහංකාර බව මම විශ්වාස කරමි.
යාච්ඤාව සමාව ඉල්ලා සිටිය යුතුය.
මේක...
Echidna?
ඉතා පහසුවෙන් ළඟා වීම ගැන ඔබ කනගාටු වනු ඇත
මායාකාරියක් විසින් පිරිනමන මංගල්යයක් සඳහා.
හොඳ කෙල්ලෙක්. හැරී නොයෑම නිවැරදි තේරීමයි.
කවුද-ඔබ කවුද?
මම, ම්ම්... ඔයා දන්නවනේ...
මායාකාරියක් ඉතා භයානකයි,
එය ඔබේ හිසකෙස් නැඟිටියි!
Echidna කොහෙද?
හොඳයි, ඇය කිව්වා ඇය ඔබව දකින්න කැමති නැහැ කියලා.
නඩු විභාගයේදී ඇයට දරුණු
කාලයක් තිබිය යුතුය.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඒකෙ අන්තිමට මම එයාට හොඳටම රිද්දුවා.
තුන්වන අත්හදා බැලීම ඔබට පෙනෙන්නේ කෙසේද?
මම ගොඩක් දුක්බර ලෝක දැක්කා.
ඇත්තටම අනාගතය එයද?
එය හැකි එකක් විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට \නොඅප්‍රසන්න අනාගතයක් පෙන්වයි
එය නිසැකවම ඇය ඔබට හිරිහැර කළ ආකාරය විය.
ඔව්. Echidna අනිවාර්යයෙන්ම නපුරු ගැහැණු ළමයෙක්.
ඔබ එය "අර්ථය" ලෙස ඇමතීමෙන් පමණක් සෑහීමකට පත්වේද?
ඔබ මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිටින්නේ කෙසේද?
හහ්?
හොඳයි, ඒක අමුතුයි.
ඔබ ඒ සියලු භයානක අනාගතයන් දුටු නමුත් ...
නමුත් එය සහතික නොවේ, හරිද?
එවැනි අනාගතයක් හැකි ය,
ඒත් එහෙම නොවෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
මම ඒක දන්න තාක් කල්, ඒක හොඳයි.
මට එය සැමවිටම සටන් කළ හැකිය.
ඔබ වහාම කඩා වැටෙනු ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මම තනියම හිටියා නම්, සමහර විට.
ඒත් එයාලා මට තනියම ඉන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඔයා හරි ශක්තිමත්.
ඔබේ එම කොටස ඔබේ මවට සමාන නොවේ.
හහ්?! ඔයා කියන්නේ ඔයා මගේ ගැන දන්නවද...
ඔව්, මම ඇයව හොඳින් හඳුනමි,
නමුත් මට ඔබට වැඩි යමක් පැවසිය නොහැක.
මම පොරොන්දු වුණේ නැහැ කියලා.
මට තේරෙනවා.
මම ඔයාගෙන් මොකුත් අහන්නේ නෑ එහෙනම්.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔබට යමක් පැවසිය නොහැකි විට එය කෙබඳුදැයි මම දනිමි,
නිකම්ම කැමති නැතිවාට වඩා.
ඊට අමතරව...
මගේ මව Fortuna මවයි.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ ඇගේ නපුරු කුමන්ත්‍රණ
සමහර වෙලාවට හොඳ දේවල් කරනවා.
ඔයා අඬනවද...
මම අඬන්නේ නැහැ!
මම අඬන්නේ නැහැ. මට දැන් අඬන්න අයිතියක් නෑ.
කිසිවෙකුට අයිතියක් තිබිය යුතු නැත -
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? හැරී නොයෑම නිවැරදි තේරීම විය.
ඔයා නරක කෙල්ලෙක්.
කෙලින්ම ඉදිරියට යන්න,
සහ නඩු විභාගය අවසන් වනු ඇත.
බාධකය විවෘත වනු ඇත.
හේයි මායාකාරිය...
ඔබ Echidna දුටුවහොත්, ඔබට ඇයට මා වෙනුවෙන් යමක් පැවසිය හැකිද?
කුමක් ද?
ඊළඟ වතාවේ අපි හමුවෙමු, තේ පැන් සංග්‍රහයක් ගමු.
හැකි නම් ඔබ සහ අනෙකුත් මායාකාරියන් සමඟ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇයට කියන්නම්.
ඇය පැමිණීමට අකමැති නම්, මම ඇගේ බෙල්ලෙන් ඇයව ඇදගෙන යන්නෙමි!
එය විවෘතයි ...
මේ කව්ද?
මේක Echidna ගේ සොහොන වෙන්න ඕනේ...
අපොයි... මේ මායාව
බාධකය ජනනය කරනවාද?
එය ඉතා ඇදහිය නොහැකි තරම්, මට
එය කරන්නේ කුමක්දැයි අදහසක් නැත.
මම හිතන්නේ... මෙතන.
ඔව්. ඒක ඉවර උනා විතරයි.
මා එනතුරු බලා සිටින
සියලු දෙනාටම මට පැවසීමට අවශ්‍යයි.
හහ්?!
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
Mabeasts ලොක්කාට කේක් කෑල්ලක්!
ඔබ ඔහුව අධිතක්සේරු කරනවා යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
එන්න, රොක් පිගී! දැනටමත් නැගිටින්න!
මේලී, මම බලාපොරොත්තු වුණේ
ඔබ මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටිනු ඇති බවයි.
එල්සා?!
අහ්! මට මෙතරම්
වැඩ කිරීමට සිදු වූයේ ඔබ දේවල් ඉක්මන් කළ නිසාය!
පොඩ්ඩක් පසුතැවිලි වෙන්න, එහෙම නේද?!
ගාර්ෆ්!
ඔබ සිටි ස්ථානය මෙයද?
ලොකු අක්කේ?! ඇයි දෙයියනේ ඔයා තාම මෙතන?!
කොහෙද බොස් සහ ළමයා?!
මට පැවරුණු මෙහෙවර මම සම්පූර්ණ කළා.
ඔයා දන්නවනේ ඇයි මම මෙතන ඉන්නේ කියලා නේද?
ඔයාලා නංගිලා අපිට අපායක් දෙනවා සහතිකයි!
සහෝදරියන්ද?
ඔව් අපි නංගිලා.
ඒ නිසා පෙනෙන්නේ, පුදුමයට කරුණක් නම්,
අපේ සහෝදරයන් දෙදෙනාම සම්පූර්ණයි.
මට මෙය අලුත් ආරම්භයක් සඳහා හොඳ
කාලයක් යැයි උපකල්පනය කළ හැකිද?
ගාර්ෆ්, මගේ ගැන කරදර වෙන්න එපා -
හාහ්!
ඔවුන් පවසන්නේ ප්‍රධාන කඩු ශිල්පී රීඩ් මකරෙකුට එරෙහිව කඩුව ඇදගත් විට ඔහු සිනාසුණු බවයි!
එය පිස්සෙක්
විස්තර කිරීමට භාවිතා කරන ව්‍යාජයකි.
ඔව්, මම දන්නවා!
ඒ පෘථිවි ආත්මයන්ගේ මගේ දිව්‍යමය ආරක්ෂාවයි.
මගේ පාද බිම තිබෙන තාක්,
මට දැකිය හැකි සියල්ල
මගේ වර්ජන පරාසය තුළ ඇත!
මේලී, එක අඩියක්වත් ඉස්සරහට තියන්න එපා.
ලොකු සිස් මගේ පිටිපස්සෙන් ඉඳලා බලන්න.
ගාර්ෆ්! මම මෙය හසුරුවන්නෙමි!
රොක් පිගී!
තලා පැතලි වෙන්න!
N-No...
නැහැ!
එල්සා!
යමක් කරන්න!
ඔබ මොනතරම් වහල් රියදුරෙක්ද?
ඔබේ ශරීරය පුරා තුවාල වී ඇති අතර,
මගේ තුවාල දිගටම සුව වේ.
ඔබ එය අසාධාරණ ලෙස සොයා ගැනීමට පටන් ගෙන තිබේද?
හහ්?
මම තවම කැඩිලා නැහැ.
මම ඔයාව මැරෙනකම්ම හිටියොත් ඔයා මැරෙයි.
හරි, වැම්පයර්?!
ඔයා දන්නවා ද?
මම නිතරම පොත් කියවීමට කැමතියි.
එක් මායාකාරියක් බොහෝ කලකට පෙර
වැම්පයර් කෙනෙක්.
ඒ මායාකාරිය මැරිලා, ඒ නිසා මට ඔයාවත් මරන්න පුළුවන්.
ඔබ දිවුරන්නේ නම්, ඔබ නැවත කිසි දිනෙක නරක ජරාවක් නොකරන බව,
මම ඔබට කොක්කෙන් ඉවත් කළ හැකිය.
ඇත්තටම ඔයා ගොඩක් වටිනවා.
Gusteco, මා උපන් ස්ථානය
උතුරට ඇති දේශය,
එය ඉතා සීතල ස්ථානයක් විය.
මම පොඩි කාලේ දාලා ගියා.
මම මිනිසුන්ට රිදවා දිනෙන් දින ඔවුන්ගෙන්
සොරකම් කළෙමි.
ජීවත් වීම හෝ සතුටින් සිටීම වැනි දේවල් ගැන සිතන්නට මට වෙලාවක් තිබුණේ නැත.
දිනක්, හිම කුණාටුවක් අතරතුර,
මම සාප්පුවකින් සොරකම් කරමින් සිටියෙමි,
එහි අයිතිකරු මා අල්ලා ගත්තේය.
කට වහපන්! කවුරුත් ඇහුවේ නෑ!
මම ගෑනු ලමයෙක් නිසා ඌ
මගේ ඇදුම් දෙකයි යට ඇඳුම්යි දෙකම ගැලෙව්වා...
නමුත් මට අහම්බෙන් වීදුරු කැබැල්ලක් හමු විය.
මම ඒ ගැන කල්පනා කළේ නැහැ.
මම ඒක එයාගේ බඩට දැම්මා විතරයි.
ඒ මොහොතේ,
ඒ හිම කුණාටුවෙන් මම මිදෙන්නට ඉඩ ඇතැයි මට හැඟුණත්,
මට අදහසක් ආවා...
රුධිරය සහ අභ්‍යන්තරය ඉතා උණුසුම් ය.
මේ ලෝකයේ සතුටක් ඇත්නම්,
එය
එකෙකුට සීතල අමතක කරවන උණුසුමයි.
එය මා සොයාගත් පළමු සතුටයි.
ඔයාට ඒක තේරුම් ගන්න බෑ නේද?
ඔබ එය දන්නවා නම්, ඇයි දෙයියනේ
ඔයා ඒ ගැන වද වුණේ?
ඇයි, ඇත්තෙන්ම ...
ඒ ඔයා හරිම ආදරණීය නිසා වෙන්න ඇති.
කණගාටුයි, නමුත් මම කැමති ගැහැණු ළමයෙක් දැනටමත් සිටී.
මට සයිකෝ බැල්ලියෙක් ඉන්න වෙලාවක් නෑ!
කොච්චර සීතලද.
ඒත් ඒ ඔක්කොම හරි.
මට ව්‍යාපාරයක් ඇත්තේ
ඔබේ අභ්‍යන්තරය පමණි.
මම ඔයාව මරනවා, Elsa Granhiert.
ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය ආරම්භ වන්නේ
මම ඔබව මරා දැමීමෙන් පසුවය, ගාර්ෆියෙල් ටින්සෙල්.
එල්සා!
මොන ත්‍රිල් එකක්ද.
ලව් මී ඩවුන් ටු මයි බ්ලඩ් ඇන්ඩ් ගුට්ස්
ඔයා හොඳින්ද?
ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් වීම ඔබට නරකයි, ඔබ දන්නවා.
සැලකිලිමත් වීමට අවශ්ය නැත.
ඔබට ස්තූතියි, මහා ආත්මය,
අඩුම තරමින් මට සටන් කිරීමටවත් පුළුවන්.
මම ඔබව පිටතට ගෙන ඒම නිවැරදියි.
මට එම ස්ථානය තිබිය නොහැක-විශේෂයෙන්,
ඒ මැජික් ස්ඵටිකය-විනාශ කර ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට තවමත්
ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
ඔබ එසේ කිරීමට උත්සාහ නොකරන්නේද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ මම ඔබව නවත්වන ලෙස
මහා ආත්මයෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතු බවයි,
සහ එම විවෘත කිරීම භාවිතා කරන්නද?
ඔබයි.
එහෙම කලත් මගේ පැතුම
කවදාවත් ඉටු වෙන්නේ නෑ.
එයින් කියැවෙන්නේ, අපි දිගටම ගියොත් දේවල්
නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඔබ මා තුළ භීතියක් ඇති කළේය,
නමුත් මහා ආත්මයක් පවා පරිපූර්ණ නොවේ.
ඔබේ සුපරික්ෂාකාරී බව අගය කළ යුතුයි.
ඔබ ලියාට මන්තර ගුරුකම් කළේ කවදාද?
අභයභූමියට යාමට පෙර.
ඔබ සහ Emilia-sama අතර ගිවිසුම
වෛද්‍යකරණය
සුබාරු-කුන් සමඟ ඇති වූ සටනකින් පසු ඇය මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණු අතර එය සරල විය.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ ලියා අධෛර්යමත් වීමටද?
ඔව්.
සුබාරු-කුන්ගේ ක්‍රියාවන් සීමා කිරීම
අනෙකුත් සියල්ලටම වඩා වැඩි උත්සාහයක් දැරීය.
මගේ ආදරණීය පැතුම
අගුලු හැරීමේ අවසාන යතුර ඔහුයි.
ඔබ මෙන් නොව, මම ඔහුව පරීක්‍ෂා කරන්නේ
ඔහු මගේ ආදරණීය දියණියට සුදුසු දැයි බැලීමට නොවේ.
කුකුල්ලු වෙන්න එපා මායාකාරියගේ ගෝලයා.
ඔබ දැන්
ඔබේ ගිවිසුමට පෙර සිදු වූ දේ මතකද?
ඔබට කළ හැකි අනුමාන ඕනෑ තරම් තිබේ.
නමුත්...
මට මතක් උනේ
ඔයා වගේ ගොඩක් කතා කරපු මිනිහෙක්.
මට ඒ තුවාලය මතකද,
නැත්නම් අනතුරු ඇඟවීමක්ද?
ඕනෑම ආකාරයකින්, එය පසුපසට මුහුණ දීම පමණි.
පසුපසට මුහුණලා, ඇත්තෙන්ම ...
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම. මම සදහටම
අතීතය දෙස ආපසු හැරී බලමි.
මට නම්, මෙතෙක් සිදු වූ සියලු පුදුම දේවල් අතීතයේ සිදු වූ ඒවාය.
දැන් තියෙන්නේ
මිනී ගොඩ උඩ හිටගෙන ඉන්න හොර බොරුවක් විතරයි.
මම
ඔබගේ වරද සොයන්නට යන්නේ නැත.
නමුත්...
කුමක් ද?
ඔයා බෙටීව දුකට පත් කරන්න හදන්නේ රොස්වාල්.
ගෝවා!
මම ගොනාට වැදුන නිසා
ප්‍රතිචාර දැක්වීම මොනතරම් බොළඳ ක්‍රමයක්ද!
එල් ෆු -
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි.
ආපසු එන්න!
ඔබ දැන් නැඟිටින්නේ නැත්නම්, ඊළඟ
කිසිවෙකු ඔබට පහර නොදෙනු ඇත, ඔබට අහිමි වනු ඇත.
ඔබ එය ඉතා සරල ලෙස ශබ්ද කරයි ...
මට මීට වඩා කලකිරෙන්න බෑ රාම්.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබේ ප්‍රාර්ථනාව ඉටු කර ගැනීමටයි.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ
ඔබේ සහෝදරයන් වෙනුවෙන් සාධාරණය ඉටු කර සතුට සොයා ගැනීමටයි.
RAM?
එය බොහෝ වාරයක් පුනරුච්චාරණය කිරීමෙන් පසුව,
එය බොහෝ වාරයක් ස්පර්ශ කිරීමෙන් පසුව,
ඔබ තවමත්
මගේ සැබෑ අභිප්‍රාය තේරුම් ගෙන නැත.
මම නිකම්ම නිකන් යක්ෂණියක් වුනානම් කියලා හිතෙනවා
ඇය තුළ වෛරයෙන් දැවෙන
ඇයගේ සහෝදරයන්ගෙන් පළිගැනීමට කැමැත්තක් දක්වයි.
මම පළිගන්න විතරක් හිටියනම්.
මගේ හදවත එසේ රිදවන්නේ නැත.
නමුත්...
රොස්වාල්-සාමා,
මම...
ඔබට ආදරෙයි.
මොකක් හරි අවුලක්ද?
වැරදිද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද? මේ සියල්ලෙන් පසු?
මම කිව්වේ මට ඇත්තටම දැනෙන දේ විතරයි.
එය සත්‍ය විය නොහැකි බව මම දනිමි!
ඔයා මට ආදරෙයි ද? ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?!
ඔබ වෛර කරන තැනැත්තා මමයි!
ඔබේ මව්බිම විනාශ කළ
මිනිසා මමයි!
මම දන්නවා ඔයා මට ගොඩක් වෛර කළා
ඔයාට මාව මරන්න ඕන වුණා කියලා!
එය මුලින් සත්‍ය වූ නමුත් දැන් නොවේ.
දැන් ඇත්ත මොකක්ද...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
එවැනි ලාභ හැඟීම් විශ්වාස කරන්නේ කවුද?!
ඔබේ පළිගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට ඔබේ සහෝදරයන්ගේ ආත්මයන් මත ඔබ දිවුරුම් දුන්නේ නැද්ද?!
මම මගේ සහෝදරයන්ට අසාධාරණයක් කළා වගේ මට දැනෙනවා.
ඒත් මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා මට උදව් කරන්න බෑ.
මම ප්‍රමුඛත්වය දෙන්නේ මගේ හැඟීම් වලට \නොමැරුණු අයට වඩා.
මහා ආත්මය!
ඔබට එය තේරුණා!
මගේ ආදරණීය දියණිය අසල, ගැහැණු ළමයින්
ආදරයෙන් මම සැමවිටම පැත්ත ගන්නෙමි!
පොඩි උපක්‍රම!
ඔයා කොහෙද බලන්නේ?
ඒක වෙන්න බෑ...
පුදුමයක්! මම දැන් ලොකු වුණා, එච්චරයි!
කව්-මොකද...
ඒ -
මම සලකන තරමට,
සියලු නපුරට මුල මෙයයි.
දැන්, අවසානයේ ...